o la culerada la artista a saber
surprise más vacas estoy aquí con mi
nuevo amigo kevin que dice entero
director deportivo de la guineueta
community manager también como víctima
del community manager del águila vuelta
y seguidor de español es difícil
encontrar un seguidor del espanyol pero
dispuesto a hablar con él
[Risas]
yo sabía que cuando venía y venía aquí
sabía que me iba a apretar pero no me lo
esperaba ya tengo que enseñar por qué
porque se tiene que ver este llamado
bueno ya ves no se mueve mucho granero
pero ahora no tiene calidad tienes un
detallito para español sirve no me
disgusta esteban granero dios del fútbol
dijo nadie nunca bueno en el habido algo
en su momento creo que hay que decir de
granero que se ha roto la rodilla creo
que un par de 16 y no sabemos cómo
habría sido su carrera problema es un
tipo que no me especialmente buenos
hospitales que hacer español bajo la
gente que viene para garbajosa
ktm
la intención del vídeo un poco es hacer
un poco de fútbol entre personas y
también lo que yo he puesto a caixa y
que tengo sin nombre porque es de pique
sin nombres y hombre la etiqueta del dow
se vea cada vez de manga larga de haber
estado en la agustina de barça no te
ponen el nombre de otro año que no es
costaría nada creo ya no decir oye por
media temporada
john y no local máxima vez en mi vida y
no visto hacer tanto dinos yo creo que
la botica se basa en un minuto hace más
en español tiene una plancha y ostia a
ver si tenemos planchar un nombre del o
migrante dominan todas las tiendas base
25 planta y a fondo tío y una cola de
iris
el fútbol
en transparencia que tuvo fichar un
jugador y comprendido en sus camisetas
ya está
millones y millones los jugadores de
posición hace poco yo escucho muchos
días y bajó a casa en coche en cualquier
lado ahora escucho el programa pericos
online
muchos fanáticos esta criticaron de
parto yo estoy mejor que yo para
intentar entender la filosofía fuera de
melendo del hall de meléndez meléndez
beitar que decía no es que han subido la
pinta de la visa de melendo un 330% de
30 y eso a lo mejor teniendo ahora medio
10 y ahora medio claro 20 más porque al
día siguiente había medio 33 330 por
ciento más
porque es español porque yo lo único que
entiendo que alguien sea español es que
sus padres a bolsa del español pues sí
supo que es tu caso quedará adicción
traición yo
desde que tengo conciencia voy al campo
yo tengo algún recuerdo de sarrià y de
ahí pasé a montjuïc que al final voy a
tener que reclamar la vuelta de montjuïc
porque me parece que era nuestro campo
talismán porque madre mía desde que
estamos en cornellá-el prat me parece
que llevo ocho años aburriéndome en el
campo y a través de un partido a otro
día de copa que fue medianamente bueno
que ganamos allí pero el resto no visto
un partido por donde español mucho años
cada vez yo a veces lo que pienso más
allá de
campos son defender vuestros gobierne
son minoría pues el orgullo se me dio
más allá de eso yo pienso más allá de
que no ganes títulos o que ganes un
titular es que si te gusta el fútbol
duro pues esa es este dato del espanyol
es el equipo que más veces ha empatado a
cero la historia de liga lo conozco lo
conozco estoy dando demás cantidades
trébol cuatro años y es el equipo
general español yo quitando el español
del 2007 que fue de la el de la uefa que
aquel año disfruté mucho con el español
mucho porque es equipo con el equipazo
se equivoca peña riera y si tuviera
jugador todavía y no no no no estaba
trabajar que se centra con torrejón pero
bueno yo creo que yo desde que tengo
conciencia sólo el único año que entre
comillas se disfruta con el español
había otro bueno pero lo que tenemos por
bueno lo vendían el tema es entre
español es una manera diferente de
disfrutar está claro que ya sabes que no
va a salir una final de champions pero
bueno yo por suerte he vivido finales de
copa del rey que vosotros ni idea
yo sólo entiendo lo que son lo que no
entiendo es que
parece que para mucha gente es como
la obsesión con el barça y lo digo en el
2017 18 para mostrar a tu cofema no sé a
lo mejor nos podía pasar es que perdéis
tres partidos ahora ustedes vengan de
emoción de no bajar que es cuando se
llenará el campo los dos últimos días y
nos hemos salvado porque si no vais a
estar ahí el 14 el 13
pero todo eso lo tienes que vivir entre
dos o sea tú para el camp nou este fin
de que juegue pues esos otros infumables
una castaña es es que cuatro años
pero el base cómo queda
odio la diga por qué pero por norma
general
afortunadamente en los últimos vamos a
decir casi tres lustros tú la
posibilidad de que haya un mal partido
el bar ser muy baja hace años sigue en
los 80 pero que tú llevas al partido a
ver otras cosas y esa sorpresa estarán
ahí el 20 y te vas a casa contentísimo o
sea en un canon por más de un gol de
diferencia y eso es tu casa contentísimo
o antes de partido tiene la sensación de
que tengo ganar al getafe 0-4 en tu casa
y tengo dijo diddy ximo entonces lo que
te engancha pues es eso de ti a este
partido pues pasa cualquier cosa saben
cuándo van a un atlético madrid es como
si el barça lo que se le dan al chelsea
o sea nosotros de milagro cuando pasa
esta fuerza por la celebramos si lo que
tú dices el español como maldad hablaba
en 14 a 7 puntos del descenso y a 8 de
europa
la gente de boca posible único que
tenemos que celebrar buscar al barça un
equipo que gana millones que tiene un
central que se mete con dos millones
millones pero entonces el girona le ganó
4-0 vóley 4 es de más presupuestos y
hacer esta regla de tres veces más
presupuesto el doble que tenemos el
doble que quieran decir cuánto estuve me
dé el girona se ha gastado 15 20 mil en
el sueldo no les ponemos en hasta 40 el
español está el undécimo en el
presupuesto
[Risas]
de una cosa yo la he nombrado la
comisión ésta sí es un poco
bueno la catalana no se da una vuelta
que marca una vuelta de llevamos ahora
que llevamos en la vuelta de marca
[__] espérate la mantilla llamamos
capa hasta ahora ahora y vamos a hacer
que lleva en las zonas que yo no sea en
general no le tenía tanta rabia de
español como en los últimos años y lo
que mucha gente está igual que yo era un
poco porque nosotros tenemos nuestro
asunto no nuestras vainas
pero mañana que es una experiencia de
compra y paso texaco agota el chelsea ya
te olvida años siguientes pero incluso
te ofrece que me dio mucha pena cuando
se perdió a frank de leverkusen que tú
el everton a mi nación como que creo que
en esa época de es para un equipo
simpático pues estaba en con un
carismático
no vaya
pero la equipación me iba de español que
es médica también muy guapa con
cualquier equipación vídeos 80 la visión
que tenía que volver porque estén las
camisetas de la liga
con la misma tipografía todos también
fatal pero bueno yo lo que lo que si
quería hablar un poco en el tema de
bueno del problema yo creo que también
hay mucho entre más español ahora en
poder político el tema éste de otra
prensa junto a muchos que bueno que
ahora parece que al campo el español a
españa
me hace gracia nos han querido estoy con
una bandera del campo no entiendo para
llevar al español el tipo de que llevar
la de españa o la de cataluña mostrar
que no entiendo este país pero que se
acerca a la grada y le enseñan la
bandera de españa
una nación hay una bandera sabes
hay un poco de odios y la verdad que
pica siembra mucho odio entre la gente
pero tampoco hay que tomárselo tan mal a
mí pique no me cae bien pero a lo mejor
la indiferencia no sé yo por pasiones
[Risas]
en barcelona no se puede hacer un
edificio porque no cabe ni una más
porque hemos ido un poquito al lado ya
está hoy el área deportiva de marta
con eso no pero sí me parece que es como
cuando nos vacía mariano tenía la cara
bien en campaña del presidente este
gracioso que tenéis sánchez llibre pero
esa presión de esto en español para mí
era muy cómico
diciendo
[Aplausos]
y creo que decía aquí está la ciudad
si te tiras de años en hospitales de que
estamos comprando mucho
no sé cuánto llevamos tampoco que sea
muy largo
conclusión bueno
el fútbol sobre todo los amigos nunca
hay que matarse y otra vez que conoce a
poca gente de español pero pasa lo mismo
las personas normales pero yo lo que
tenía el otro vídeo que la gente la
gente la prensa culé del barça pisotea
tanto al español en ciertas ocasiones
que siembra odio ante la gente y yo creo
que es un poco todo recíproco no
entonces tenemos cuando vienen a por
ellos sabes si yo voy hay abuelos en el
campo español lo que hiciste tú lo o no
porque en la cabeza
y si nos apoyamos más en el barça los
tiempos no sería cojonudo pero eso ya es
muy difícil de cambiar
creo que tenéis que sacar más rédito a
que ya sacáis
de mis amigos del madrid porque la madre
juguetes tiene en cornellá habría que
mirarlo pero minutos 10 de cada parte
con telemadrid vice 30 el 0-3 con hachís
de cristiano y es como carlos del barça
décimo [__] a nosotros nos cuesta la
vida desde cuando nos quitan algún punto
de ese día es sabes que te vas a tener
que dejar los huevos y aquí bien el
madrid de paseo en la grada 60 por
ciento de 'share'
qué porcentaje hay el día que vaya más
de animales 35 del español y un 35 y
mate
si lo puntos iguales al campo cómo [__]
esta gente yo me voy muy [__] yo la
verdad es que me simpatizas con el
madrid en absoluto nosotros a mi madre
no me aporta nada como equipo o sea sabe
lo que pasa que siempre acabas cosa
cuando pones en tu vas a un bar no hay
un tío del bar son más de un tío español
hablando volcar en el del madrid le dice
al del barça que tiene no sé cuántas
champions el del barça y de pues te va
por el del español español busca refugio
del madrid lo que pasa esto y entonces
qué pasa porque siempre te ves
acompañado por el de blanco no pero
bueno no se ven aquí en cataluña ya
estuve el 80% la gente del barça el 10
del madrid el espanyol
o sea hay mucha gente yo creo que sería
75 20 5 como mucho el espanyol hombre yo
conozco si yo me pongo a pensar la gente
con cactus conoce mucha gente español de
eso está claro que la tensión
lógicamente pero yo conozco del valor
algo en mi vida en plan
gente de clase gente la gente te digo
una oficial 80 personas al paro
más empresas trabajan 500 personas 5 del
espanyol
[Risas]
también debemos mucho por el fútbol
también y claro la gente habitualmente
que le gusta el fútbol no creo que sean
el español pero hay algo que siempre hay
alguno más del español sabe en general
la gente que no le gusta cupos dice soy
del barça por decir que es fácil sí pero
ahora lo fácil no